所以今天宣布2020年诺贝尔物理学奖
已被授予罗杰·彭罗斯爵士教授安德烈亚·古兹爵士
和莱因哈德·根泽尔（Reinhard genzel）教授的研究
在黑洞上，所以你可以想像像我这样的人
我在超大质量黑洞领域对此领域进行了研究，我当时
我对这个消息感到非常高兴，我感到非常兴奋，这确实是一次胜利
天文学和天体物理学界都宣称
因为这是一个长期的笑话
过去十年的天文学，诺贝尔奖你知道他们不是
对天文学感到困扰，因为最后一个是在2006年，或者
东西，然后连续两年bam 2019天文学
系外行星和现在的2020天文学黑洞
好吧，所以这个奖是在理论上和理论上分享的
事物的观察性，这正在成为
您认识某人获得诺贝尔奖的情况很平常
在这种情况下将在20世纪进行数学和理论研究
一直追溯到60年代，然后随着我们技术的进步，
然后我们可以进行21世纪的观察或实验
然后证明那个理论中的质量
那是20世纪制造的，这正是这里发生的事情
罗杰·彭罗斯爵士（Sir Roger Penrose）因他在
60年代和70年代，除了斯蒂芬·霍克外，他们都使用了爱因斯坦的
广义相对论，即有关如何
我们认为万有引力在我们的宇宙中表现出来，他们使用了它
预测应该存在黑洞，即一个点
在物体的引力如此之强以致于坍塌的空间中
本身给你无限的这一点
密度，这就是所谓的
奇点现在回到当时的想法，你知道一个黑洞如此密集
甚至没有光足够快地逃脱
只是一种理论上的好奇心或数学上的好奇心
不是真正的物体，而是彭罗斯（Penrose）和
叫卖实际上是表明
从数学上讲，它们在我们的宇宙中是不可避免的，
如果我们有引力质量，那么我们应该期望看到这些
事情做得不错，您可能想知道为什么要摆小贩
彭罗斯（Penrose）没早就赢得该奖项，因为我们知道存在
正如我所说的诺贝尔奖委员会所说，黑洞现在已经存在了很长时间
喜欢他的理论在观察或实验上得到证实
授予该奖项，例如爱因斯坦在1916年预测的万有引力
直到2017年才获得该奖项
是用来探测那些引力波的
例子是彼得·希格斯预测希格斯玻色子
上世纪60年代，没有获得诺贝尔奖
直到21世纪才真正发现
我认为已触发了今年的诺贝尔奖委员会颁奖
到黑洞是我们上次获得的令人难以置信的图像
2019年的第一张超大规模图像
信使中心的黑洞87
这个图像是由一大群人实现的
全球范围内聚集了大量的射电望远镜以观察事物
这么远，你可能想知道
为什么事件视野协作团队没有获得诺贝尔奖，为什么？
没有在彭罗斯和EHT团队之间分配
这是诺贝尔奖所具有的非常古老的特性之一
实际上只能由三个人共享，这与如何
这些巨大的合作今天完成了现代物理学
而且不是eht图片必须证明存在
黑洞的形成，这是我们确定的第一张令人难以置信的图像
但是在那之前我们肯定知道超大质量黑洞
即使那有点像棺材上的钉子来确认
是的，这绝对是我们在这些星系中心看到的
相反，这一证明得益于来自
慕尼黑最大斑块研究所和安德里亚教授从加州大学洛杉矶分校猜测
在整个90年代和2000年代，现在是一个大问题
在90年代初的天体物理学中，
银河系有很多怀疑
一个黑洞，没人知道它是黑洞还是黑洞，所以需要
证明gensel和getz都参与了观测恒星的恒星。
我们银河系的中心非常专门地使用
红外望远镜，所以红外光的寿命更长
比我们用眼睛看到的可见光的波长
这意味着它不会被细小颗粒阻塞
我们发现尘埃非常集中在银河系的中心，因此我们无法
实际上可以用可见光看到我们银河系的中心，但是我们可以
幸运的是，红外光得以成功实现
通过它，您可以然后观察
恒星的位置和速度
在中心周围工作了很多年，有了这些数据，您就可以算出
凭借我们的知识，这些恒星的轨道
然后关于引力的工作原理，我们可以算出物体有多大
那些恒星绕着轨道运转，因此起作用
取出物体在中心的质量，
因此，如果它是一个黑洞，那么这是eckhart于1996年首次完成的
和genzel使用新技术的望远镜或ntt
在智利，他们观察了四年中10颗恒星的位置和运动
从1992年到1996年。
这些恒星绕银河系中心运行，并为
事物在245万次的中心
太阳的质量大约为400
这是太阳质量的000倍，这是令人难以置信的结果，它证明了
首先，它还表明，显然有一个
非常大且黑暗的物体很小的空间
在银河系的中心，但这是科学，结果不是
理论使安德烈亚·格斯教授步步为营
和她在ucla银河中心小组的团队
用更高的分辨率更精确地做到这一点
凯纳望远镜在夏威夷冒纳凯阿火山上的这些用途
激光记录大气中的湍流，即您所产生的湍流
在会破坏所有光线的飞机上飞过
从您正在观察的物体上，然后从中减去该湍流
他们正在尝试观察什么像降噪耳机
他们用望远镜观察了12颗超过500颗恒星
从1995年到2007年，
450万倍太阳质量的中心
产生或吸收40万倍于太阳的质量
现在他们仍在观察银河系中心的星星
凯克望远镜到今天，我们实际上已经看到了一颗恒星s0-2
在短短16年内就完成了整个中心轨道的观测
在物理学家的心中丝毫没有怀疑的阴影
那是银河系中心的东西
是一个超大质量的黑洞，它符合理论的中心
宇宙中的每个星系都有一个超大质量的黑洞
这就是我现在正在研究的内容
不同星系中的超大质量黑洞有多大
这些星系的形状和形状可以告诉我们进化论吗？
他们曾经与另一个星系合并的历史，或者他们被遗弃了
一个人的一生，这对他们有多大的影响
黑洞可以长到，但这要归功于
彭罗斯（Penrose gensel）和盖茨（Getz）之类的人，我可以随便说这句话
好像我们一直都知道这个事实，这就是为什么我喜欢做我的
科学史视频，可帮助人们了解创意的来源
多年以来，如果您想了解我们如何的完整故事
知道有一个超大质量的黑洞
在每个星系的中心，其中包括
今天获得诺贝尔奖委员会荣誉的工作，我将其链接为
您在这里，您可以查看是否要
好吧，我现在要去举杯敬酒
在过去的60年中，单身人士获得了这些诺贝尔奖
结果可能还好，所以诺贝尔奖获得者是
今天上午12点30分宣布
一天中的视频，我们完全可以做到，我刚完成编辑，现在是5
下午，我认为这是最快的周转时间
曾经在我的一部录影带上，我现在绝对需要那杯酒
你